#### 1. Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения пользователя.
На мой взгляд, хорошая верстка отличается скоростью, приятным визуалом (в том числе анимацию) и доступностью на любых устройствах и браузерах. 
___
#### 2. Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.
У меня не было опыта верстки многостраничных сайтов, но я считаю, что надо верстать так, чтобы при удалении какого-либо элемента или блока - верстка не ломалась. Также надо использовать одинаковые классовые селекторы.
___
#### 3. Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать.
Чтобы все и везде хорошо отображалось надо проверять элементы верстки (тень, градиент и т.д.) на кроссбраузерность. Я использую сайт caniuse.com.
___
#### 4. Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.
CSS Peak, ErrorLens, Prettier
___
#### 5. Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?
Код ведь все равно будет доступен в браузере. Там можно будет воспользоваться консолью и точками останова.
___
#### 6. Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?
Обязательно уточню у дизайнера и, если это будет уместно, предложу свои подходящие варианты. 
___
#### 7. Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Я сейчас прохожу обучение на Яндекс.Практикуме на Frontend-разработчика. Также смотрю разные вебинары. Особенно мне нравятся курсы Дмитрия Лаврика. Также часто просматриваю Хабр и СтакОверФлоу
___
#### 8. Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSSверстка или что-то ещё?
Одинаково нравится и JS-программирование, и HTML/CSS верстка :)
___
#### 9. Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?
Я много читаю художественную литературу. Люблю все книги на свете (почти). Читаю все, что попадается на глаза. Хорошо, что есть библиотеки :) 
